# Выбор локации для скважины  

### Описание проекта  
Допустим, вы работаете в добывающей компании «ГлавРосГосНефть». Нужно решить, где бурить новую скважину.

Вам предоставлены пробы нефти в трёх регионах: в каждом 10 000 месторождений, где измерили качество нефти и объём её запасов. Постройте модель машинного обучения, которая поможет определить регион, где добыча принесёт наибольшую прибыль. Проанализируйте возможную прибыль и риски техникой *Bootstrap.*

Шаги для выбора локации:

- В избранном регионе ищут месторождения, для каждого определяют значения признаков;
- Строят модель и оценивают объём запасов;
- Выбирают месторождения с самым высокими оценками значений. Количество месторождений зависит от бюджета компании и стоимости разработки одной скважины;
- Прибыль равна суммарной прибыли отобранных месторождений.  

### Описание данных  
Данные геологоразведки трёх регионов:  
`id` — уникальный идентификатор скважины;  
`f0`, `f1`, `f2` — три признака точек (неважно, что они означают, но сами признаки значимы);  
`product` — объём запасов в скважине (тыс. баррелей).  

### Загрузка и подготовка данных:  
- явные дубликаты, пропуски и выбросы в загруженных наборах данных отсутствуют;
- неинформативный признак удалён.  

### Исходя из полученных результатов следует:  
- средние запасы сырья в нулевом и втором регионе значительно выше, чем в первом;  
- модель линейной регрессии наиболее точные предсказания даёт для первого региона;  
- для разработки скважин можно рекомендовать первый регион: наименьший риск получить убыток (1%)  
    и наибольшая средняя прибыль (515 млн).  
